ARE YOU READY, KIDS?
孩子们，你们准备好了吗？
Kids:
AYE, AYE, CAPTAIN!
孩子们：
是的，是的，队长！
I CAN'T HEAR YOU.
我听不到你说话。
( louder ):
AYE, AYE, CAPTAIN!
（大声）：
是的，是的，队长！
* OH...
* 哦...
* WHO LIVES IN A PINEAPPLE
UNDER THE SEA? *
*谁住在菠萝里
在海底？ *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* ABSORBENT AND YELLOW
AND POROUS IS HE. *
* 吸水性和黄色
他是多孔的。 *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* IF NAUTICAL NONSENSE BE
SOMETHING YOU WISH... *
*如果航海废话是
您想要的东西... *
* SPONGEBOB SQUARE PANTS! *
* 海绵宝宝方形裤子！ *
* THEN DROP ON THE DECK
AND FLOP LIKE A FISH. *
* 然后掉到甲板上
像鱼一样扑通扑通。 *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* READY?
SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 准备好？
海绵宝宝！ *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS!
* 海绵宝宝！
( laughs heartily )
（会心地笑）
[Captioning sponsored by THE
U.S. DEPARTMENT OF EDUCATION
( plays airy tune )
[字幕由THE赞助
美国教育部
（演奏轻快的曲调）
and NICKELODEON]
和尼克频道]
Squidward:
WOW!
章鱼哥：
哇！
SQUIDWARD, THIS IS THE BEST
SOUFFLE YOU HAVE EVER CREATED!
章鱼哥，这是最好的
您创造过的舒芙蕾！
( smacks loudly )
（大声咂嘴）
OH! CONGRATULATIONS, CHEF.
哦！恭喜你，厨师。
( water running )
（水流）
( faucet squeaks )
（水龙头吱吱声）
( brushing )
（刷牙）
( gargling, then spits )
（漱口，然后吐口水）
( someone giggles )
（有人咯咯笑）
( chair squeaks )
（椅子吱吱作响）
( two voices giggling )
（两个人咯咯笑的声音）
( whispering )
（低声）
SpongeBob's bubble:
HI, PATRICK.
海绵宝宝的泡泡：
嗨，帕特里克。
( laughs )
（笑）
( inhales deeply )
（深吸一口气）
( whispering huskily )
（沙哑地低语）
( pops )
（流行音乐）
Patrick:
HI, SPONGEBOB.
帕特里克：
嗨，海绵宝宝。
( laughs )
（笑）
( grumbles )
（抱怨）
( SpongeBob laughing )
（海绵宝宝大笑）
PATRICK, YOU'RE MY BEST FRIEND
IN THE WHOLE NEIGHBORHOOD.
帕特里克，你是我最好的朋友
在整个街区。
( mumbling gibberish )
（咕哝着胡言乱语）
Squidward:
PATRICK, YOU ARE
THE DUMBEST IDIOT
章鱼哥：
帕特里克，你是
最愚蠢的白痴
IT HAS EVER BEEN
MY MISFORTUNE TO KNOW.
曾经是
我不幸知道这一点。
( mumbling gibberish )
（咕哝着胡言乱语）
Patrick:
DO YOU REALLY
THINK THAT, SPONGEBOB?
帕特里克：
你真的吗
你想吗，海绵宝宝？
OF COURSE, PATRICK.
当然，帕特里克。
ANYONE WITH EYES COULD SEE THAT.
任何有眼睛的人都可以看到这一点。
( bubble pops )
（泡沫破裂）
Patrick:
YEAH, WELL,
I THINK YOU'RE UGLY!
帕特里克：
是啊，好吧，
我觉得你很丑！
YELLOW IS UGLY!
黄色很丑！
( blows
a raspberry )
（吹
覆盆子）
PATRICK, WHAT ARE
YOU TALKING ABOUT?
帕特里克，什么是
你在谈论什么？
Squidward:
SPONGEBOB
章鱼哥：
海绵宝宝
I NO LONGER
WISH TO KNOW YOU...
我不再
希望认识你...
( gasping )
（喘气）
YOU GIVE BOTTOM DWELLERS
A BAD NAME.
你给予底层居民
一个坏名字。
( Squidward mumbling )
（章鱼哥嘟囔）
Squidward:
IF I HAD A DOLLAR
章鱼哥：
如果我有一美元
FOR EVERY BRAIN
YOU DON'T HAVE
适合每个大脑
你没有
I'D HAVE
ONE DOLLAR.
我有
一美元。
( laughing to himself )
（自言自语）
Squidward:
HEY, PATRICK
章鱼哥：
嘿，帕特里克
I HEARD THERE
WAS A JOB OPENING
我听说那里
是一个职位空缺
DOWN AT
THE PET SHOP...
向下
宠物店...
AS SOME NEWSPAPER!
作为一些报纸！
THAT MAKES YOU
A BIG DUMMY, YOU DUMMY!
这让你
一个大笨蛋，你这个笨蛋！
YEAH, WELL, THAT MEANS
THAT, UH... SO ARE YOU!
是的，好吧，这意味着
那，呃……你也是！
RIGHT,
YOU'RE A TURKEY!
对，
你是火鸡！
SpongeBob:
WHAT'S THAT?
海绵宝宝：
那是什么？
Patrick:
IT'S WHAT YOU ARE!
帕特里克：
这就是你！
WELL, YOU'RE
A BIGGER ONE.
好吧，你是
一个更大的。
WELL, YOU'RE
STILL YELLOW.
好吧，你是
还是黄色。
YOU KNOW WHAT
ELSE IS YELLOW?
你知道吗
其他是黄色的吗？
WHAT?!
什么？！
YOU ARE!
你是！
WELL, IT DOESN'T MATTER
WHAT YOU CALL ME
好吧，没关系
你叫我什么
BECAUSE I NEVER WANT
TO SEE YOU AGAIN ANYWAY!
因为我从来不想要
不管怎样，还是想再次见到你！
( chomping loudly )
（大声咀嚼）
( door squeaks open )
（门吱吱地开了）
AW, TARTAR SAUCE!
哇，鞑靼酱！
( slams )
（大满贯）
( grunts )
（咕哝声）
( crash )
（ 碰撞 ）
( laughing evilly )
（邪恶地笑）
( gagging and gulping )
（作呕和吞咽）
( fork sproinging )
（叉子伸出）
( whistle sliding upward )
（哨子向上滑动）
( bell rings )
（铃声响起）
WHOA, SQUIDWARD, YOU'RE CHOKING!
哇哦，章鱼哥，你窒息了！
OH... I KNOW
WHAT TO DO
哦...我知道
该怎么办
BUT I SHOULD WASH
MY HANDS FIRST.
但我应该洗
首先我的手。
OH, WELL.
那好吧。
( inhaling deeply )
（深吸一口气）
( exhaling )
（呼气）
( suckers popping )
（吸盘弹出）
( sputtering )
（溅射）
( spits )
（吐口水）
I WIN!
我赢了！
WOW! PATRICK!
哇！帕特里克！
YOU SAVED ME.
你救了我。
I DID?
我做到了？
YEP.
是的。
YOU'RE A REAL
LIFESAVER, FRIEND.
你是真实的
救星，朋友。
FRIEND?
朋友？
FRIEND!
朋友！
EE...
YEAH, PATRICK
电子工程...
是的，帕特里克
WE'RE FRIENDS.
我们是朋友。
JUST FRIENDS.
只是朋友。
SO, WHAT ARE WE
GOING TO DO TONIGHT
那么，我们是什么
今晚要做的事
BEST FRIEND?
最好的朋友？
WELL, I WAS
GOING TO PRACTICE
嗯，我是
去练习
MY CLARINET SOLO.
我的单簧管独奏。
CLARINET?
单簧管？
I LOVE MUSIC!
我喜欢音乐！
AW, WHO NEEDS THEM?
哇，谁需要它们？
THEY'RE NO FUN ANYWAY,
RIGHT, GARY?
无论如何，它们一点也不有趣，
对吧，加里？
GARY?
加里？
( hollow knocks )
（空洞的敲门声）
Squidward:
SQUIDWARD WILL BE
PERFORMING HIS VERSION
章鱼哥：
章鱼哥将是
演奏他的版本
OF "SOLITUDE IN 'E' MINOR."
《E小调孤独》。
YEAH!
是的！
"E" MINOR, ALL RIGHT, YEAH!
“E”小调，好吧，是啊！
( inhaling )
（吸气）
( begins playing )
（开始播放）
( snoring )
（打鼾）
AW, WHAT AM I WORRIED ABOUT?
噢，我担心什么？
I GOT PLENTY OF FRIENDS.
我有很多朋友。
I CAN NAME THREE
RIGHT OFF THE BAT.
我可以说出三个
马上。
UH...
呃……
THE GANG'S ALL HERE.
帮派都在这里。
OH!
哦！
( grunting and grumbling )
（咕哝和抱怨）
( something snaps )
（有什么东西折断了）
OH, OH, MY BACK!
哦，哦，我的背！
I THREW OUT MY BACK.
我放弃了。
OH, BOY!
哦，男孩！
NOW'S MY CHANCE.
现在是我的机会。
SPONGEBOB? NO, NO, STAY BACK!
海绵宝宝？不，不，退后！
DON'T WORRY, SQUIDWARD,
I'M COMING!
别担心，章鱼哥，
我来了！
NO, NO, NO, GET AWAY FROM ME!
不，不，不，离我远点！
HANG ON, I'LL SAVE YOU!
坚持住，我会救你的！
Squidward:
NO, GET AWAY FROM ME!
章鱼哥：
不，离我远点！
HOLD ON!
坚持，稍等！
NO! NO! GET AWAY!
不！不！逃离！
( yelling )
（大喊）
( crack )
（ 裂缝 ）
OW, I'M RUINED!
哦，我毁了！
I... I... I...
我...我...我...
I FEEL GREAT.
我感觉很好。
THANKS, SPONGEBOB.
谢谢，海绵宝宝。
YOU'RE A REAL FRIEND.
你是一个真正的朋友。
( trancelike ):
FRIEND...
（恍惚状）：
朋友...
NO, NO, NO! I DIDN'T MEAN THAT.
不，不，不！我不是那个意思。
DON'T WORRY,
SQUIDDY OLD PAL.
别担心，
鱿鱼老朋友。
THAT'S WHAT
FRIENDS ARE FOR.
就是这样
朋友是为了。
SpongeBob:
SO DUMB PATRICK
FELL ASLEEP ON YOU, HUH?
海绵宝宝：
太蠢了帕特里克
靠着你睡着了，嗯？
SOME FRIEND!
一些朋友！
A REAL FRIEND
WOULD PERFORM FOR YOU.
真正的朋友
将为您表演。
YOU PLAY?
你玩吗？
ARE YOU KIDDING?
你在开玩笑吧？
I'VE BEEN PLAYING
BASSINET FOR YEARS.
我一直在玩
摇篮多年。
GIVE ME
AN "A," BUDDY.
给我
一个“A”，伙计。
( plays a note )
（演奏一个音符）
* SQUIDWARD IS MY BEST FRIEND
IN THE WORLD... *
* 章鱼哥是我最好的朋友
在世界上... *
( strings grating raucously )
（琴弦发出刺耳的声音）
* SQUIDWARD IS
MY BEST FRIEND IN THE SEA. *
* 章鱼哥是
我在海上最好的朋友。 *
( Squidward yells )
（章鱼哥大喊）
( grumbles )
（抱怨）
* SQUIDWARD...
* 章鱼哥...
* LIKES PATRICK
MORE THAN SPONGEBOB. *
* 喜欢帕特里克
不仅仅是海绵宝宝。 *
* PATRICK IS A DIRTY,
STINKY, ROTTEN FRIEND,
SQUIDWARD! *
* 帕特里克是个肮脏的人，
臭臭的、腐烂的朋友，
章鱼哥！ *
UM, I CAN FIX THIS.
嗯，我可以解决这个问题。
( growling and grumbling )
（咆哮和抱怨）
( shout, thud )
（喊叫、重击）
SO, UH, I'LL SEE YOU
TOMORROW, SQUIDWARD.
所以，呃，我会见到你
明天，章鱼哥。
CALL ME.
打电话给我。
Squidward:
UGH! THAT WAS DISGUSTING!
章鱼哥：
呃！太恶心了！
FEEL LIKE I NEED
TO SCRUB MYSELF.
感觉就像我需要的
擦洗自己。
( screaming )
（尖叫）
HEY, BUDDY,
I WARMED IT UP FOR YOU.
嘿，伙计，
我为你热身了。
PATRICK, GET OUT!
帕特里克，出去！
AND PUT
SOME CLOTHES ON.
并放置
穿了一些衣服。
WHAT'S THE MATTER,
SQUIDWARD?
怎么了，
章鱼哥？
( gasps )
（喘气）
OH, HO!
哦，嗬！
SO THIS IS
WHAT I FIND, HUH?!
这就是
我发现了什么，嗯？！
MY BEST FRIEND
AND MY EX-BEST FRIEND
我最好的朋友
还有我以前最好的朋友
AND RUBBER BATH TOYS!
还有橡胶浴缸玩具！
( both arguing at once )
（两人同时争论起来）
( yells )
（大喊）
THIS CAN'T BE HAPPENING TO ME!
这不可能发生在我身上！
( door opens and closes )
（门打开和关闭）
SpongeBob and Patrick:
SQUIDWARD!
海绵宝宝和帕特里克：
章鱼哥！
SpongeBob:
BUDDY!
海绵宝宝：
伙计！
Patrick:
SQUIDWARD, WHERE ARE YOU?
帕特里克：
章鱼哥，你在哪里？
Squidward:
OH, THIS IS NUTS!
章鱼哥：
哦，这太疯狂了！
I NEED A PLAN TO GET
THOSE TWO BACK TOGETHER
我需要一个计划来获得
两人重聚
AND OUT OF MY HAIR.
并从我的头发中消失。
( doorbell rings )
（门铃响了）
( sniffs )
（嗅）
( fondly ):
SQUIDWARD!
（深情地）：
章鱼哥！
A DINNER PARTY?
晚宴？
I'D LOVE TO!
我喜欢！
( knocking at door )
（敲门）
DID YOU MISS ME?
你想念我吗？
COME ON IN.
进来吧。
YOU LOOK STUNNING.
你看起来棒极了。
I'D MUCH RATHER
DINE WITH YOU
我宁愿
与您共进晚餐
THAN THAT LOUSY...
比那个糟糕的...
SAY, WHAT GIVES?!
说，有什么？！
I'M NOT SITTING
NEAR THAT MANIAC!
我不坐着
靠近那个疯子！
ME, NEITHER!
我也不！
THIS WAS A SETUP.
这是一个设置。
I THOUGHT YOU TWO
WERE MY BEST FRIENDS.
我以为你们两个
是我最好的朋友。
I AM YOUR
BEST FRIEND.
我是你的
最好的朋友。
WELL, HOW ABOUT SOME SODA, GUYS?
好吧，来点苏打水怎么样，伙计们？
YES, PLEASE.
是的，请。
THANKS, FRIEND.
谢谢，朋友。
HOW ABOUT SOME
FOR YOUR BEST FRIEND?
一些怎么样
为了你最好的朋友？
SpongeBob:
THANKS...
海绵宝宝：
谢谢...
BEST FRIEND.
最好的朋友。
( gulping )
（吞咽）
CAN I HAVE
SOME NOW, BUDDY?
我可以吗
现在有一些吗，伙计？
WAIT!
I NEED SOME MORE.
等待！
我还需要一些。
I STILL
DIDN'T GET ANY.
我仍然
没有得到任何。
THERE YOU GO.
就这样吧。
MORE, PLEASE.
请更多。
( gulping )
（吞咽）
SQUIDWARD!
章鱼哥！
HEY, SQUIDWARD!
嘿，章鱼哥！
SQUIDWARD!
章鱼哥！
HEY, SQUIDWARD!
嘿，章鱼哥！
Squidward:
PATRICK, YOUR GLASS IS FULL.
章鱼哥：
OH, YEAH.
哦，是的。
SQUIDWARD!
HEY, SQUIDWARD!
章鱼哥！
嘿，章鱼哥！
SQUIDWARD!
章鱼哥！
HEY, SQUIDWARD!
嘿，章鱼哥！
SQUIDWARD!
章鱼哥！
HEY, SQUIDWARD!
嘿，章鱼哥！
SQUIDWARD!
章鱼哥！
SORRY, BOYS, I'M ALL OUT OF POP.
对不起，孩子们，我已经不再流行了。
I'M GOING TO GO GET SOME MORE.
我要去买更多。
WHY DON'T YOU JUST
STAY HERE AND CHAT?
你为什么不只是
留在这儿聊天？
( whistling casually )
（随意吹口哨）
( hiccups )
（打嗝）
( belches loudly )
（大声打嗝）
( laughing )
（笑）
( both laughing uproariously )
（两人哈哈大笑）
( creaking )
（吱吱作响）
( laughter continuing )
（笑声继续）
( deep groan )
（深深的呻吟）
( crash )
（ 碰撞 ）
I SHOULD JUST WALK AWAY
RIGHT NOW.
我应该走开
现在。
WHAT A SURPRISE...
太惊喜了...
I INVITED THEM IN
AND I LEFT THEM ALONE.
我邀请他们进来
我就离开了他们。
WELL, SQUIDWARD,
WHAT HAVE WE LEARNED TODAY?
嗯，章鱼哥，
今天我们学到了什么？
GUESS WHAT, SQUIDWARD?
你猜怎么着，章鱼哥？
ME AND SPONGEBOB
ARE FRIENDS AGAIN.
我和海绵宝宝
又是朋友了。
BE FRIENDS SOMEWHERE ELSE.
在其他地方成为朋友。
DON'T YOU WANT US
TO HELP CLEAN UP?
你不想要我们吗
帮助清理？
NO! OUT!
不！出去！
PSST! I THINK
HE'S JEALOUS.
嘘！我认为
他很嫉妒。
HOW PATHETIC.
多么可悲啊。
( slams )
（大满贯）
( pop )
（ 流行音乐 ）
( crash )
（ 碰撞 ）
( Squidward groans )
（章鱼哥呻吟声）
OH, MY BACK!
哦，我的背！
( SpongeBob snoring )
（海绵宝宝打呼噜）
( foghorn blares )
（雾号声）
THIS IS IT, GARY.
就是这样，加里。
( meows )
（喵）
THE BIG BOATING EXAM IS TODAY.
大型划船考试就在今天。
I'VE NEVER FELT SO CAPABLE...!
我从来没有觉得自己这么有能力......！
I'M READY, I'M READY, I'M READY.
我准备好了，我准备好了，我准备好了。
SQUIDWARD, SQUIDWARD...
章鱼哥，章鱼哥……
WHAT?
什么？
I'M READY, SQUIDWARD.
我准备好了，章鱼哥。
Squidward:
READY TO MOVE?
章鱼哥：
准备好行动了吗？
NO, I'M READY TO PASS
MY BOATING TEST.
不，我已经准备好通过了
我的划船测试。
I'M READY, I'M READY,
I'M READY...
我准备好了，我准备好了，
我准备好了...
I'M READY-EADY-EADY-EADY
我准备好了准备好了
EADY-EADY-EADY-EADY, READY.
准备好了，准备好了，准备好了。
WELL, PAL, I WON'T BE
NEEDING YOU ANYMORE.
好吧，朋友，我不会的
不再需要你了。
I'M READY, I'M READY,
I'M READY, OH, YEAH!
我准备好了，我准备好了，
我准备好了，哦，是的！
I'M READY!
我准备好了！
( examinee whooping it up )
（考生欢呼雀跃）
YES!
是的！
HEY, I JUST
GOT MY LICENSE.
嘿，我只是
拿到了我的执照。
HEY, I'M GETTING MINE NEXT.
嘿，下一个是我的。
HEY, I DOUBT IT.
嘿，我对此表示怀疑。
OKAY.
好的。
SEE YOU ON THE ROAD.
路上见。
I'M READY!
我准备好了！
HERE I COME, MRS. PUFF.
我来了，夫人。噗。
I'M READY, I'M READY, I'M READY,
I'M READY, I'M READY.
我准备好了，我准备好了，我准备好了，
我准备好了，我准备好了。
( sighs )
（叹气）
I'M NOT READY.
我还没准备好。
HI, MRS. PUFF.
嗨，夫人。噗。
TODAY IS THE DAY
I PASS MY BOATING EXAM.
今天就是今天
我通过了划船考试。
WE'LL SEE ABOUT
THAT, SPONGEBOB.
我们会看到
那，海绵宝宝。
FIRST WE MUST...
首先我们必须...
FIRST I MUST PASS
THE ORAL EXAM.
首先我必须通过
口试。
I AM CONFIDENT I WILL
SUCCESSFULLY SUCCEED.
我有信心我会的
成功。
I KNOW.
我知道。
OKAY, NUMBER ONE.
好的，第一。
WHAT IS THE FRONT
OF THE BOAT?
什么是前面
船的？
THE BOW.
弓。
WHAT IS THE BACK?
后面是什么？
STERN.
斯特恩。
NUMBER THREE:
"RIGHT" IS...
第三：
“正确”是...
STARBOARD.
右舷。
PORT, SKIPPER,
DECK, CABIN
港口，船长，
甲板、船舱
GALLEY,
KEEL, 1924.
厨房，
龙骨，1924 年。
YOU'VE PASSED THE ORAL TEST.
您已经通过了口试。
WHAT A SURPRISE!
太惊喜了！
NOW IT'S TIME TO ONCE AGAIN TAKE
THE DRIVING PORTION OF THE EXAM.
现在是时候再次采取行动了
考试的驾驶部分。
OKAY, SPONGEBOB.
好吧，海绵宝宝。
GET IN THE BOAT.
上船吧。
OH, IN THIS BOAT, RIGHT HERE?
哦，在这艘船上，就在这里？
IS IT TIME ALREADY?
时间到了吗？
GET IN THE BOAT,
SPONGEBOB.
上船，
海绵宝宝。
OH, YEAH,
ABSOLUTELY.
哦，是的，
绝对的。
ALL YOU HAVE TO DO
IS GET ON THE TRACK.
您所需要做的一切
步入正轨。
OKAY, SPONGEBOB, WHAT'S
THE FIRST THING YOU DO?
好吧，海绵宝宝，有什么
你做的第一件事是什么？
1924?
1924 年？
NO, NO.
不，不。
FIRST THING IS
TO START THE BOAT.
首先是
开船。
( yelling )
（大喊）
SPONGEBOB!
海绵宝宝！
SPONGEBOB, RELAX.
海绵宝宝，放松点。
IT'S ONLY THE BOAT.
这只是船。
THE BOAT?
船？
OKAY, NOW, WHAT
DO YOU DO NEXT?
好吧，现在，怎么办？
接下来你做吗？
FLOOR IT?
地板吗？
YES-- NO!
是的——不！
NO, DON'T FLOOR IT.
不，不要铺地板。
FLOOR IT?
地板吗？
NO, DON'T,
DON'T FLOOR IT!
不，不要，
不要铺地板！
OKAY, FLOOR IT.
好的，铺地板。
NO, NO, NO!
不，不，不！
( Mrs. Puff screaming )
（泡芙夫人尖叫）
( crash )
（ 碰撞 ）
( inflating )
（充气）
( crash )
（ 碰撞 ）
( in deep voice ):
OH, SPONGEBOB... WHY?
（低沉的声音）：
哦，海绵宝宝...为什么？
I DON'T KNOW WHY, GARY.
我不知道为什么，加里。
I DON'T KNOW.
我不知道。
I'M TIRED OF FAILING
THAT BOATING TEST.
我厌倦了失败
那个划船测试。
I'VE ALREADY TAKEN IT 37 TIMES.
我已经拿了 37 次了。
( meows )
（喵）
OKAY, 38.
好的，38。
( meowing )
（喵喵叫）
NO, GARY, I'M NOT WALKING.
不，加里，我不走路。
Patrick:
SpongeBob, this is
Star Ranger, over.
帕特里克：
海绵宝宝，这是
星际游侠，结束。
WHAT IS IT, PATRICK?
这是什么，帕特里克？
I got a surprise for you.
我给你准备了一个惊喜。
OH, PATRICK,
I'M NOT IN THE MOOD.
哦，帕特里克，
我没心情。
Get out of bed.
起床。
OKAY, NOW WHAT, PATRICK?
好吧，现在怎么办，帕特里克？
Go to your closet
for a surprise.
去你的衣柜
为了一个惊喜。
OKAY, I'M AT THE CLOSET.
好的，我在壁橱里。
Listen carefully.
仔细听。
What's pink and square
at the same time?
粉色和正方形是什么
同时？
I DON'T KNOW, PATRICK.
我不知道，帕特里克。
PATRICK SQUAREPANTS.
帕特里克·方裤。
PAT, DON'T DO THAT.
帕特，别那样做。
I'VE GOT TOO MUCH
TO WORRY ABOUT.
我有太多了
担心。
WHAT'S THE PROBLEM?
有什么问题吗？
I CAN'T PASS MY BOATING EXAM.
我无法通过划船考试。
I'VE TAKEN IT 37...
我已经接受了 37...
( Gary meows )
（加里喵）
38 TIMES.
38次。
I KNOW ALL
THE ANSWERS...
我知道一切
答案...
UNTIL I GET
BEHIND THE WHEEL.
直到我得到
方向盘后面。
I JUST NEED
SOMETHING
我只需要
某事
TO HELP ME
THINK STRAIGHT.
帮助我
直接思考。
THINKING STRAIGHT IS WHAT I DO.
我所做的就是直接思考。
YOU DRIVE, AND I'LL DO
ALL THE THINKING FOR YOU.
你开车，我开车
一切为您着想。
HOW ARE WE GOING TO DO THAT?
我们要怎么做呢？
COME IN, SPONGEBOB.
进来吧，海绵宝宝。
HELLO.
你好。
Hello.
HEY, I CAN HEAR YOU IN MY HEAD.
嘿，我能在脑海中听到你的声音。
THIS IS GREAT--
WHILE I'M TAKING THE TEST
这太棒了——
当我参加考试时
YOU CAN GIVE ME ALL THE ANSWERS.
你可以给我所有的答案。
WAIT A MINUTE, PATRICK.
等一下，帕特里克。
WON'T I LOOK SILLY WITH THIS
ANTENNA COMING OUT OF MY HEAD?
我这样做会不会显得很傻
天线从我的脑袋里出来了？
Pat to Sponge, Pat to Sponge,
testing, testing.
拍到海绵，拍到海绵，
测试，测试。
TESTING, TESTING, TESTING,
TESTING, TESTING
测试，测试，测试，
测试，测试
testing, testing!
测试，测试！
( yells )
（大喊）
Test, test! Do you read?
测试，测试！你读书吗？
SPONGE TO PAT, I READ YOU
LOUD AND CLEAR, OVER.
海绵拍打，我读懂了你
响亮而清晰，结束。
GOT YOUR APPLE READY?
你的苹果准备好了吗？
LUCKY UNDERGARMENTS?
幸运内衣？
Hold on, hold on...
坚持住，坚持住……
Bingo!
宾果！
Underwear, apple and me.
内衣、苹果和我。
You're ready
to get that license.
你准备好了
获得该许可证。
Oh-oh, here comes Mrs. Puff.
哦哦，泡芙太太来了。
Act natural.
表现自然。
( mooing like cow )
（像牛一样哞哞叫）
No, no... get in the boat.
不，不……上船。
( siren approaches )
（警报器接近）
Give her the apple.
把苹果给她。
HERE YOU GO,
MA'AM.
给你，
女士。
LET'S GET THIS
OVER WITH.
让我们来看看这个
结束了。
( breathes deeply )
（深呼吸）
WHAT'S THE FIRST THING YOU DO?
你做的第一件事是什么？
I...
我...
Start the boat.
启动船。
( motor starts )
（电机启动）
( yelling )
（大喊）
MRS. PUFF.
太太。噗。
MRS. PUFF!
太太。噗！
WHOA!
哇啊！
HUH? WHAT?
嗯？什么？
IT'S OKAY, IT'S
ONLY THE BOAT.
没关系，没关系
只有船。
THE BOAT!
船！
YOU STARTED THE BOAT?
你开船了吗？
I... I THINK SO.
我……我想是这样。
OH.
哦。
WELL...
出色地...
WHAT'S THE SECOND THING YOU DO?
你做的第二件事是什么？
1924?
1924 年？
No, no... put it in drive.
不，不...把它放在驱动器中。
PUT IT IN DRIVE?
把它放在驱动器上？
YES, YES, YES!
是的，是的，是的！
PUT IT IN DRIVE!
开车吧！
THEN WHAT?
然后呢？
FLOOR IT?
地板吗？
NO, NO!
不，不！
Freeze, mister.
冻结吧，先生。
BIG TOE.
大脚趾。
OH, GRACIOUS.
噢，仁慈的。
OH, GRACIOUS!
噢，仁慈的！
( laughing nervously )
（紧张地笑）
WE HAVEN'T CRASHED YET.
我们还没有坠毁。
OKAY, YOU'RE COMING
好的，你来了
to your first turn.
到你的第一个回合。
OH, NO, THE FIRST TURN.
哦，不，第一回合。
PLEASE, TELL ME
YOU KNOW WHAT TO DO
请告诉我
你知道该怎么做
AT THE FIRST TURN.
在第一个回合。
Left.
左边。
Right!
正确的！
OH, MY, THIS IS
SPLENDID, SPONGEBOB.
哦，天哪，这是
太棒了，海绵宝宝。
YOU'RE DOING FINE.
你做得很好。
( no voice )
（没有声音）
Mrs. Puff:
SPLENDID!
泡芙女士：
太棒了！
( laughing )
（笑）
WONDERFUL.
精彩的。
THERE'S
THE FINISH LINE.
有
终点线。
IT'S UNBELIEVABLE.
难以置信。
YOU'VE SHOWN THE MOST
SPECTACULAR IMPROVEMENT
你表现得最多
惊人的进步
OF ANY STUDENT
I'VE EVER SEEN.
任何学生的
我见过。
WHAT'S YOUR SECRET--
你的秘密是什么——
A LITTLE RADIO
IN YOUR HEAD?
一个小收音机
在你的脑海里吗？
( laughing )
（笑）
OH, AND UNDER
THAT HAT
哦，还有下面
那顶帽子
IS SOME KIND
OF ANTENNA?
是某种
天线？
( laughing )
（笑）
AND SOME GUY MILES
AWAY FROM HERE
还有一些家伙迈尔斯
远离这里
IS GIVING YOU
ALL THE ANSWERS.
正在给你
所有的答案。
( laughing )
（笑）
( laughing uproariously )
（哈哈大笑）
OH, YES...
哦是的...
BUT THAT WOULD
BE CHEATING.
但这会
作弊。
( Patrick laughs uproariously )
（帕特里克哈哈大笑）
Aha! cheating!
啊哈！作弊！
( Patrick laughing loudly )
（帕特里克大声笑）
I'M CHEATING?
我在作弊吗？
MRS. PUFF?
太太。噗？
YES, MY STAR PUPIL.
是的，我的明星学生。
I THINK I'M CHEATING.
我想我在作弊。
WHAT'S THAT, DEAR?
那是什么，亲爱的？
I THINK
I AM CHEATING!
我认为
我作弊了！
YOU... YOU'VE LET
GO OF THE WHEEL.
你...你已经让
继续前进。
I DO HAVE AN ANTENNA
UNDER MY HAT.
我有天线
在我的帽子下。
THERE IS A GUY
GIVING ME
ALL THE ANSWERS.
有一个人
给我
所有的答案。
IT'S ALL TRUE.
这都是真的。
I'M CHEATING,
I'M CHEATING.
我在作弊，
我在作弊。
I'M CHEATING.
WHAT?
什么？
( sobbing mournfully )
（悲伤地抽泣）
I'M SORRY,
MRS. PUFF.
对不起，
夫人。噗。
I'M SORRY.
对不起。
THE WHEEL, SPONGEBOB.
轮子，海绵宝宝。
THE WHEEL.
车轮。
SpongeBob:
CHEATING!
海绵宝宝：
作弊！
I'M A CHEATER.
我是个骗子。
NO, NO, NO!
不，不，不！
Mrs. Puff:
IT'S ALL RIGHT,
YOU CAN CHEAT.
泡芙女士：
没关系，
你可以作弊。
SpongeBob:
I'M CHEATING.
海绵宝宝：
我在作弊。
Mrs. Puff:
THAT WAY,
SPONGEBOB.
泡芙女士：
这样，
海绵宝宝。
I'M CHEATING.
我在作弊。
Mrs. Puff:
CHEAT THAT WAY!
泡芙女士：
那样作弊！
"CHEATER, CHEATER
“骗子，骗子
PUMPKIN EATER."
吃南瓜的人。”
Mrs. Puff:
IT'S OKAY, JUST...
泡芙女士：
没关系，只是...
SpongeBob:
NO!
海绵宝宝：
不！
THAT WAY! THAT WAY!
那样！那样！
CHEAT THAT WAY!
那样作弊！
SpongeBob:
CHEATER!
海绵宝宝：
骗子！
( crash )
（ 碰撞 ）
( inflating )
（充气）
OH, SPONGEBOB.
哦，海绵宝宝。
WHY?
为什么？
MRS. PUFF?
太太。噗？
I THINK I CHEATED.
我想我作弊了。
Man:
MY LEG!
男士：
我的腿！
I'M SORRY FOR LETTING
YOU DOWN AGAIN, MRS. PUFF.
抱歉让
你又失望了，夫人。噗。
IT'S OKAY,
SPONGEBOB.
没关系，
海绵宝宝。
YOU DIDN'T MEAN IT.
你不是故意的。
OKAY, BOYS, TAKE ME AWAY.
好吧，孩子们，带我走吧。
( grunts )
（咕哝声）
DON'T WORRY, MRS. PUFF.
别担心，夫人。噗。
I'LL TRY HARDER NEXT SEMESTER.
下学期我会更加努力。
( sobbing )
（抽泣）
IT'LL BE GREAT!
会很棒的！
ONLY NOW I DON'T EVEN
HAVE MY BIKE.
只是现在我什至不
有我的自行车。
( Gary meows )
（加里喵）
GARY!
加里！
MY BIKE!
我的自行车！
YOU'VE FOUND IT.
你已经找到了。
THIS SPONGE IS STILL MOBILE.
这个海绵仍然可以移动。
ALL RIGHT, LET'S GO SURPRISE
SOMEONE AT THE HOSPITAL.
好吧，让我们去惊喜吧
医院里有人。
[Captioning sponsored by THE
and NICKELODEON]
[字幕由THE赞助
和尼克频道]
[Captioned by
The Caption Center
WGBH Educational Foundation]
[标题为
字幕中心
WGBH教育基金会]
[标题为
字幕中心
WGBH教育基金会]